Que pienso? creo que se podrian articular mas preguntas en cuanto a las relaciones historicas, en especial cuestionando los límites y demarcaciones que tenemos ahora pero que antes no existían. Yo sugeriría dos temas o clases, una para estudiar la obra de Newton (como fisico y como alquimista) a partir de sus propios escritos, y otra para estudiar la obra de Bacon (a Francis). Ambos en momentos muy especiales en el comienzo de la coagulación de lo que ahora llamamos ciencia, pero que no lo era para ellos. Ambos con un pie en la filosofia natural y otro en la alquimia.

cual es la búsqueda finalmente? Hacian donde vamos? Cuales son los metodos? Que arroja cada uno? Que limitaciones aporta cada uno?
